Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/passwords.po
Languages: zh_cn

source: Echo characters as
zh_cn: 字符回显为

source: You can select the type of visual feedback given when you enter a password in kdesu. Choose one of the following options:<p> <ul><li><em>1 star:</em> each character you type is shown as an asterisk (*) symbol.</li> <li><em>3 stars:</em> three asterisks are shown for each character you type.</li> <li><em>no echo:</em> there is no visual feedback at all, so nothing on your screen shows how many characters are in your password.</li></ul>
zh_cn: 您可以选择在kdesu中输入口令时屏幕上的回显类型。选择以下选项之一：<p> <ul><li><em>一个星号：</em> 您输入的每个字符显示为一个星号(*)。</li> <li><em>三个星号：</em> 您输入的每个字符显示为三个星号。</li> <li><em>无回显：</em> 无任何回显，所以从屏幕上无法看出您的口令有几个字符。</li></ul>

source: 1 star
zh_cn: 一个星号

source: 3 stars
zh_cn: 三个星号

source: no echo
zh_cn: 无回显

source: &Remember passwords
zh_cn: 记住口令(&R)

source: If this option is checked, kdesu will remember your passwords for the specified amount of time. Until then, you won't have to enter your password again. Keep in mind that this option is insecure and may enable others to damage your system.<p> Please <em>do not</em> use this option if you are working in an insecure environment, for example, on a workstation that is located in a publicly accessible area.<p> This option does not affect passwords explicitly set in other applications, for example, your email account password in KMail.
zh_cn: 如果您选中该选项，kdesu将在一段指定的时间内记住您的口令。在这段时间内，您不必再输入您的口令。请注意该选项是不安全的，它可能允许其他人破坏您的系统。<p> 如果您工作在不安全的环境中，例如：在公共区域的工作站上，请<em>不要</em>使用该选项。<p> 该选项不影响其它应用程序设置的口令，如您在KMail中的邮件帐户口令。

source: &Timeout
zh_cn: 超时(&T)

source: You can specify how long kdesu will remember your passwords. A short timeout is more secure than a long timeout.
zh_cn: 您可以指定kdesu记住您的口令的时间段长度。短的时间段比长的更安全。

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: <h1>Passwords</h1> This module gives you options for configuring the way in which the "kdesu" program treats passwords. Kdesu will ask you for a password when you try to carry out some privileged actions, such as changing the date/time stored in your system clock, or adding new users on your computer.<p> You can configure the type of visual feedback given when you type a password, and whether kdesu should remember passwords for some time after you have given them.<p> Note that these settings affect <em>only</em> kdesu. This means that the behavior of passwords in KMail and other programs cannot be configured here.
zh_cn: <h1>口令</h1> 本模块提供了配置“kdesu”程序处理口令的方式的选项。当您要执行某些需要特权的操作时，如修改系统时钟里存储的日期或时间，或者为您的计算机添加新的用户，kdesu会要求您输入口令。<p> 您能够配置输入口令时的回显类型，以及是否要kdesu把您提供的口令记住一段时间。<p> 注意这些设置<em>只</em>影响 kdesu。这意味着KMail和其它程序的口令保护行为不能在这里配置。
